Todos en Skyward Squadron son excepcionales.
Tengo mucha experiencia en combate.
pero todavía necesito llenar los vacíos de mi
teoría.
Hola lucía.
Soy Ethan.
uno de los TA del Skyward Squadron.
Si tienes alguna pregunta antes
comienzan las clases,
no dudes en preguntar.
Gracias. Te lo agradezco.
Selena,
No te quedes despierto demasiado tarde.
Necesitas cuidarte a ti mismo.
No puedo.
Tengo que ingresar a la Real Academia de Aviación.
Tus notas son excelentes.
Estoy seguro de que entrarás.
Eso no es suficiente.
Tengo que formar parte del Skyward Squadron.
Necesito que todos sepan que soy mejor que Lucy.
Etano,
¿Qué estás mirando?
¿La lista de clases entrantes?
Sí.
Este año contamos con cadete de admisión directa.
Se llama Lucía.
¿Admisión directa?
¿Qué tiene de especial ella que
se salta el proceso regular y
unirse al escuadrón Skyward?
¿Qué otra cosa?
Probablemente alguien movió los hilos por ella.
Cualquiera que realmente tuviera las habilidades
No necesitaría un tratamiento especial.
Exactamente.
¿Desde cuándo toma Skyward Squadron?
¿Bebés nepos?
Ella nos arrastrará a todos hacia abajo.
Córtalo.
Obtuvo admisión directa por una razón.
¿Qué podría hacer un chico de secundaria?
has hecho?
Lo sabremos una vez que comiencen las clases.